 SolveSquareEquation. C++ Tutorials. Microsoft Visual Studio IDE. Simple Input/Output. Algorithms. Windows Platform. Console Application. 

A console application in the C++ programming language. 
The program does the following:

Developed in the Microsoft Visual Studio integrated environment.

SolveSquareEquation. ИС Visual Studio. Занятия по C++. Простой Ввод/Вывод. Алгоритмы. Платформа Windows. Консольное приложение.

Консольное приложение написанное на языке программирования C++. 
Программа делает следующее:
  1. Просит ввести коэффицееты квадратного уравнения, которое нужно решить.
  2. Выводит на экран запись решаемое уравнение в линейной форме.
  3. Проверяет введённые коэффициенты на равенство 0.
  4. Далее возможны следующие случаи:
       1. Все коэффициенты равны нулю. На экран будет выведена фраза на английском языке "Решение - любое число".
       2. Коэффициенты "a" и "b" равны нулю, а "с" нет. В данном случае будет выдано сообщение "Уравнение не имеет решений".
       3. Коэффициент "a" равен нулю, а "b" и "с" нет. В этом случае на экран будет выведено решение, вычисляемое по формуле "x=-с/b".
       4. Все коэффицинеты не равны нулю. Тогда решается квадратное уравнение:
          1. Находится дискриминант по формуле "d=b*b-4*a*c".
          2. Вычисляется знак выражения, полученного ранее. (можент быть: -1, 0, 1). К значению прибавляется 1.
          3. Это и есть число корней квадратного уравнения.
          4. Если число корней квадратного уравнения больше нуля (может быть 0, 1 или 2), то на экран выводятся решения по фомулам
             "x1=-b-sqrt(d)/(2*a)" и "x2=-b+sqrt(d)/(2*a)". В противном случае выводится фраза "уравнение не имеет корней".  
Разработано в интегрированной среде Microsoft Visual Studio.

